Paso 1: Crear imágenes de backend y frontend

- Frontend:
  1. Navega a la carpeta "Frontend" donde se encuentra el Dockerfile.
  2. Ejecuta el siguiente comando para construir la imagen del frontend:
     docker build -t snare/frontend-crud:v1 .

- Backend:
  1. Navega a la carpeta del "Backend" donde se encuentra el Dockerfile.
  2. Ejecuta el siguiente comando para construir la imagen del backend:
     docker build -t snare/backend-crud:v1 .

Nota: Los nombres de las etiquetas (tags) pueden ser diferentes, 
pero se debe asegurar de usar los mismos nombres que se usan en 
el archivo docker-compose.yml para evitar confusiones.

Paso 2: Ejecutar docker-compose

1. Ubícate en la carpeta raíz donde se encuentra el archivo docker-compose.yml.
2. Ejecuta el siguiente comando para construir los servicios definidos en el archivo docker-compose.yml:
	docker-compose build

3. Una vez que finalizado, inicia los servicios ejecutando:
	docker-compose up


Notas:
- La base de datos se crea utilizando la imagen de MySQL 8.0, especificada en el archivo docker-compose.yml.
- Dentro de la base de datos se monta un archivo init.sql, el cual contiene la creacion, de la bd, tabla y
poblacion de la bd.

Paso 3: Ingresar a la app -> http://localhost:3308/


VIDEO DEMOSTRATIVO: https://youtu.be/dFZnhPfbmcs
